♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Musiknya adalah Ninjutsu?!
Yah..
Chakra luar biasa tiba-tiba meledak diseluruh tubuhku..
..dan kekuatanku pun meningkat drastis.
Itu jutsu yang langka 'kan?!
Shizune, apa kita sudah mengetahui orang
yang menyerang penduduk desa?!
Tidak, masih belum ketahuan.
Menma, Aku pernah mendengar Jutsu yang mirip
dengan jutsumu.
Tunggu..
Benarkah, Nenek?!
Seingatku, Ta No Kuni memiliki jutsu yang menggunakan
alat musik sebagai katalis.
Ta No Kuni "Negara Persawahan"
Ta No Kuni..
Maksud Anda, Ta No Kuni yang itu?!
Kalau dipikir-pikir, bagian atas dari aliran gunung di mana Naruto menemukan Menma adalah..
..Ta No Kuni?!
Aku mohon..
Ijinkan Aku kesana.
Tapi masuk ke Negara lain tanpa alasan adalah~~..
Tidak..
Tentu kita punya alasan.
Mungkin disana ada petunjuk mengenai ingatan Menma yang hilang.
Aku juga memohon untuk itu.
Baiklah.
Nenek memang hebat..
Keputusan yang bagus.
Terima kasih banyak.
~Mengembalikan Kenyataan~
Jadi kami akan keluar desa sementara waktu.
Yah, Aku mengerti.
Acar rebung langka spesial-nya harusnya sudah siap saat kalian kembali.
Aku sudah tak sabar lagi..
Sampai nanti.
Sebenarnya kalian berdua tak perlu ikut.
Kita tak punya pilihan..
Ini adalah misi.
Misi kami adalah untuk mendampingi kalian.
Nah, sudah diputuskan..
Menma, Ayo kita pergi ke Ta No Kuni.
Hm.
Naruto..
Kau tetap disini.
Ada perlu apa, Nenek?!
Kau harus tahu, bahwa Shinobi tidak mengenal belas kasihan.
Ini tentang Menma.
Jika anak itu~~..
Dia bukan orang jahat.
Aku tahu dia bukan orang jahat..
Tapi apa kau tetap yakin kalau dia bukan
mata-mata musuh?!
Sebenarnya apa maksud Nenek?!
Kau tak bisa melupakannya..
Desa Oto di Ta No Kuni adalah tempat
persembunyian Orochimaru.
Masalah itu..
Aku.. takkan lupa.
Jutsu Menma sangat mirip dengan lawan Shikamaru
saat misi pengejaran Sasuke.
Tak ada yang bisa menyangkal kalau dia bisa saja bersekongkol dengan Desa Oto.
Dan jika ingatannya pulih, maka itu bisa menjadi
ancaman bagi desa ini.
Menma bukan orang jahat..
Hal itu tidaklah mungkin.
Jika kau santai saja, kami akan meninggalkanmu.
Naruto, Aku jalan duluan.
Apa kau terluka?!
Tidak..
Terima kasih.
Kau jalan sedikit terlalu cepat.
Ayo, istirahat.
Memangnya ada apa?!
Sebenarnya dia siapa?!
Apa kau bodoh?!
Justru kita tak tahu makanya akan kita selidiki.
Yang tadi, Aku lari dengan kecepatan penuh..
Lalu dengan sengaja Aku kehilangan pijakan di cabang itu.
Aah?!
Dia bukan hanya bisa menyaingi kecepatanku..
Bahkan dia terlihat tenang saat menyelamatkanku.
Kecepatannya lebih baik dari kita bertiga.
Dia akan menjadi lawan yang sulit jika akhirnya kita bertarung.
Ap~?!
Tu~Tunggu dulu..
Dia bukan musuh kita.
Dia mengorbankan hidupnya untuk menyelamatkan bayi..
Dan dia adalah pria baik, yang rela membantu mereka yang kesulitan sepanjang hari.
Musik yang indah.
Aku masih belum berterima kasih padamu karena telah memperbaikinya.
Tak usah repot-repot.
Hei!
Jangan memainkan itu lagi.
Jika tidak..
Neji, ada apa denganmu?!
Kau diam saja.
Apa?!
Sesuai yang dikatakan Neji..
Kemungkinan itu adalah sinyal untuk musuh.
Sinyal?!
Nyonya Tsunade menyetujui misi ini karena orang yang menyusup ke desa..
..beberapa hari yang lalu, masih belum tertangkap.
Jika penyusup itu mengikuti Menma..
..dia pasti sudah dekat dengan kita sekarang.
Tidak mungkin.
Sekarang dia masih belum menunjukkan kehadirannya.
Misi kita adalah mendampingi Naruto, mencari tahu identitasnya dan menangkap penyusupnya.
Maaf karena Aku tak bisa mempercayaimu.
Benar..
Menurutku, itu wajar saja.
Aku terus berpikir..
Orang macam apa Aku ini?!
Apa yang akan kulakukan jika Aku orang jahat?!
Naruto, kau ingin jadi orang apa saat kau
dilahirkan kembali?!
Kenapa tiba-tiba bertanya?!
Hanya berandai-andai.
Aku tak pernah memikirkan itu.
Begitu ya..
Tapi kenapa kau menanyakan hal itu?!
Hm.. Entahlah.
Ada apa?!
Bau apa ini?!
Bau-nya seperti sesuatu yang terbakar.
Disana.
Ayo.
Bau-nya berasal dari sini.
Apa ini bekas kebakaran?!
Apa ada masalah?!
Tidak..
Tak ada apa-apa.
Jangan bergerak, atau kutembak.
Ada masalah apa kalian?!
Apa kalian kaki tangan mereka?!
"Mereka"?!
Jika kalian teman mereka, kalian akan mati disini.
Sungguh..
Mereka itu siapa?!
Jika kalian bukan temannya, buktikan pada kami.
Buktikan apa?!
Kami adalah Shinobi Konoha.
Desa Konoha?!
Lihat tanda ini.
Tanda-nya benar.
Apa yang dilakukan Shinobi Konoha di tempat seperti ini?!
Yah, kami hanya kebetulan lewat di daerah ini.
Kalian lihat sendiri, tak ada apa-apa disini..
Jika kalian tak ada urusan disini, maka pergilah.
Jika tidak, kami tak bisa menjamin hidup kalian.
Sombong sekali orang itu..
Dia seperti memancing pertarungan.
Setelah istirahat, kita harus segera pergi
dan menyelesaikan misi ini.
Ba~Baik.
Ada apa?!
Apa kau mengingat sesuatu?!
Tidak.
Siapa disana?!
Keluarlah.
Hai..
Kalian adalah Ninja 'kan?!
Aku mendengar pembicaraan kalian tadi.
Aah..
Yah, bukannya sombong..
..tapi jika berbicara tentang Uzumaki Naruto dari Desa Konoha,
semua orang pasti mengenalnya.
Benarkah?!
Tapi maaf, Aku tak mengenalmu.
Kenapa kau mengikuti kami?!
Mmm.. Sebenarnya Aku ada permintaan.
Kakakku yang barusan, pernah mengatakan ini.
Kakak?!
Si brengsek yang tadi?!
Kami butuh seseorang untuk menyelamatkan desa kami.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Seseorang untuk menyelamatkan desa kalian?!
Apa maksudmu?!
Ini adalah perbatasan Ta No Kuni.
Tapi..
Karena desa kami menyebabkan masalah bagi desa lain..
..maka area ini dijadikan zona demiliterisasi (tanpa militer).
Apa maksudnya itu?!
Kejadian itu pasti melibatkan Orochimaru..
Seperti itulah dia menghabisi desa-desa tetangga.
Tapi jika ini zona demiliterisasi, berarti takkan ada lagi perebutan wilayah 'kan?!
Itu benar.
Bukannya begitu..
Ada tambang kecil di bukit belakang desa dan sedikit emas yang bisa digali.
Setelah diketahui kalau tambang itu sedang tidak dikelola..
..para bandit pun mulai datang mencari emas-nya.
Berapa kali pun kami melapor pada Raja..
..dia akan tetap berkata, "Perjanjian antar sesama desa tak boleh dirusak"..
..dan desanya..
Diserang oleh bandit-bandit itu?!
Mereka mundur dari penyerangan karena badai yang sebelumnya.
Tapi mereka pasti akan kembali.
Aku mohon..
Tolong selamatkan desa kami.
Hanya kalian yang bisa melawan mereka.
Yosh.. Aku mengerti. /
Maafkan Aku.
Kami mengerti situasinya tapi kami tak bisa membantu.
Hah.. Apa yang kau katakan, Neji?!
Kita sedang menjalani misi..
Kita tak bisa bertindak kecuali ada perintah dari desa.
Tapi..
Selain itu, kita tak tahu kapan bandit-nya akan datang lagi..
Jadi kita tak bisa tinggal selamanya disini.
Sialan.
Begitu ya..
Apa yang kau lakukan, Ran, bersama Fuki?!
Kakak..
Jangan berurusan dengan mereka..
Tak ada Ninja baik di dunia ini.
Apa katamu?!
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Menurut rumor, orang yang menyerang desa adalah shinobi dari Desa Oto.
Heh.. Banditnya adalah Ninja?!
Ikutlah denganku.
Lihat itu.
Itu..
Sepertiga penduduk telah terbunuh saat penyerangan itu..
Setengahnya lagi meninggalkan desa dan melarikan diri.
Tapi harusnya kalian juga mengung~~..
Kami harus lari kemana?!
Tanah leluhur ini telah diwariskan pada kami
dan kami harus merawatnya.
Kenapa kami harus meninggalkannya?!
Setiap kali penjahat itu mengayungkan kekuatannya..
Kami harus rela menerimanya sebagai bencana alam dan tak melakukan apa-apa.
Apa kami harus lari?!
Kakak, tak usah berteriak..
Fuki ketakutan.
Maaf jika Aku berteriak.
Orang tua-nya dibunuh oleh bandit itu
dan dia pun tak bisa berbicara.
Tak ada tempat untuk kami melarikan diri.
Jika sudah jelas, pergilah.
Kita tak bisa apa-apa..
Ayo kita lanjutkan misi.
Aku akan tetap disini.
Aku ingin bisa berguna jika orang lain sedang dalam kesulitan.
Menma.
Tapi, kau tak tahu berapa besar kekuatan para bandit itu.
Jika kau ingin membantu mereka, maka kita harus segera kembali ke desa.
Kita tak tahu kapan mereka akan menyerang..
Jadi kita tak punya waktu untuk kembali ke desa.
Kalau begitu, Aku juga tetap disini.
Naruto, semua ini diluar dari misi kita.
Ini bukan diluar misi kita..
Aku merasa bisa mengingat sesuatu jika Aku tetap disini.
Apa kau ingin melepaskan tanggung jawab?!
Beberapa saat yang lalu, kau tak bisa mengingat apapun..
Tapi sekarang kau mengatakan itu.
Mau bagaimana lagi?!
Lagipula Menma sendiri yang mengatakannya.
Orang baik hati yang kudapat dari kesalahanku.
Naruto..
Ayo, Menma.
Hm.
Hei, Naruto!
Biar kami yang menghadapi bandit-bandit itu..
Sementara kalian kembali saja ke desa.
Bagaimana ini, Neji?!
Biarkan saja.
Penduduk disini takkan mudah menerima Naruto dan Menma.
Kau benar juga.
Sepertinya pagar pelindung dibagian lain sudah rusak.
Lalu bagaimana kita melindungi desa bila hanya berdua saja?!
Ayo kita bangun tembok di anak sungai ini..
Dengan begitu, ini juga bisa dijadikan parit desa.
Jadi kita akan membuat jembatan sementara dan pintu masuk desa di satu lokasi saja.
Begitu ya..
Aku masih belum bisa memastikan ke-efektif-an cara ini..
Tapi kita lakukan saja semampu kita.
Baik.
Apa yang kalian lakukan?!
Bukannya sudah kusuruh pergi?!
Enak saja..
Kami takkan pergi semudah itu.
Apa?!
Kami putuskan melindungi desa dengan cara kami sendiri.
Tak ada yang meminta kalian melakukannya..
Ini bukan urusan kalian.
Mungkin Anda benar..
Tapi kalian takkan bisa mengalahkan mereka dengan
hanya bersembunyi dirumah kalian.
Yosh..
Sekarang ayo kita buat penahannya.
Baiklah.
Ya ampun, memangnya mereka berdua bisa berbuat apa?!
Aku siap.
Baik.
Tenten.. Kau masih disini?!
Apa kau tak bisa berterima kasih dulu?!
Terima kasih, Tenten.
Nah, Naruto.. Pegang dengan baik.
Oh, baik.
Kau..
Untukku?!
Terima kasih banyak.
Makanan ini juga.
Aku juga akan membantu.
Kau milikku sekarang!
Belum selesai!
Teknik itu..
Teknik saat itu.
Neji, kau..
Misi kita adalah menangkap orang ini.
Heh.. Orang ini lumayan hebat.
Brengsek..
Dia cepat dalam melarikan diri.
Naruto..
Gelombang suara-nya meningkatkan dan memperkuat seluruh aliran Chakra-ku secara bersamaan.
Jika ada Jutsu ini, Aku takkan kalah pada orang sepertinya.
Ini untuk membalas kematian mereka.
Rasakan ini!
Kau mengganggu saja!
Menma!
Menma.. Menma..
Bawa dia ke desa.
Menma, bertahanlah.
Air panas dan alkohol.
Baik.
Apa Anda ingin mengobatinya?!
Mungkin penampilanku begini, tapi Aku
pernah menjadi Dokter.
Kami akan menyelamatkanmu, Menma.
Ada apa?!
Aku tak bisa mengobatinya.
Kenapa tak bisa?!
Tanda itu..
Dia adalah salah satu bandit yang menyerang desa ini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Menma bukan anggota bandit-bandit itu.
Karena dia, suka menolong orang lain.
Dia bahkan mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan seorang bayi.
Bahkan untuk desa ini..
Dia bekerja keras, sangat keras, meski tak ada orang yang menyuruhnya.
Dia pasti punya alasan melakukan itu..
Jadi tolong, selamatkan Menma.
Selanjutnya :
~Masa Lalu Yang Akan Dihapus~